Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 2=
(Jangan Sakiti Aku, Tuan Binatang Ilahi)
Berlari!
- Bakar dia!
(Pada malam bulan purnama, manusia dan dewa
bersatu untuk membuat Kontrak Jiwa Kembar.)
(Pada malam bulan purnama,)
(manusia dan dewa bersatu
untuk membuat Kontrak Jiwa Kembar.)
(Aku hina seperti rumput.)
(Namun, tidak ada kebakaran padang rumput
yang dapat menghancurkan rumput,)
(ia menyembur lagi
ketika angin musim semi bertiup.)
Tolong buatlah perjanjian denganku.
Membuat perjanjian denganmu?
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
aku akan melakukan apapun
katamu.
Silakan.
Silakan?
Jangan tinggalkan tempat ini.
Aku akan mencari cara untuk mengeluarkan
Giok Xuanzhu dari tubuhmu.
(Menurut legenda)
(Bahwa Binatang Ilahi Phoenix)
(kehilangan akal sehatnya
pada malam bulan purnama.)
(Pada saat itu,
kekuatannya berada pada titik terlemahnya.)
(Setelah malam ini,)
(Aku akan kehilangan kesempatanku.)
Lagi sibuk apa?
(Mengapa tidak ada reaksi?)
(Bagaimana kita bisa membentuk perjanjian?)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur saja.
(TIDAK.)
(Dia sudah kehilangan akal sehatnya.)
(Saya harus mengendalikannya.)
Buatlah perjanjian denganku.
aku akan memberimu
apa pun yang kamu inginkan.
(Sebuah perjanjian?)
(Buatlah perjanjian dengannya,)
(dan menyelamatkan klan.)
Darah?
Bunuh dia.
Kuras darahnya.
(Ada apa dengannya?)
(Bunuh dia.)
(Bunuh dia!)
(Tidak peduli berapa pun harganya,)
(Aku harus membalaskan dendam keluarga Mu.)
(Apa yang sedang terjadi?)
(Bagaimana wanita ini bisa)
(menyegel kekuatanku?)
(Kontraknya disegel.
Budidaya kembar terjadi)
(pada malam bulan purnama.
Siapa pun yang berkhianat akan mendapat balasan yang setimpal.)
Persatuan antara manusia dan dewa,
Kontrak Jiwa Kembar.
Kamu tidak bisa menyakitiku lagi.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Binatang Ilahi?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(Apa ini?)
Beraninya kau menyerangku
saat aku sedang bermeditasi?
Aku hanya manusia rendahan.
Bagaimana mungkin aku
bisa memanfaatkan kelemahanmu?
Itu hanya malam
yang penuh ketidakpastian.
Seorang pria dan wanita yang kesepian
yang datang bersama dengan sukarela.
Diam saja.
Kau sedang mencari kematian.
(Dari)
Kamu harus mengukir satu untuk dirimu sendiri.
Segera.
Tapi mereka harus mati satu per satu
di tanganku terlebih dahulu.
Saya putuskan kapan itu akan terjadi.
Saya menang.
Mulai sekarang, kita terikat
oleh Kontrak Jiwa Kembar.
Menyakitiku berarti menyakiti dirimu sendiri.
Kita berbagi rasa sakit.
Jadi bagaimana?
Saya tidak dapat merasakan sakit seperti manusia.
Sungguh tidak tahu malu.
Manusia akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kita berdua terikat
oleh Kontrak Jiwa Kembar.
Kamu tidak bisa menyakitiku.
(Bunuh dia.)
(Menguras darahnya,)
(dan Xuanzhu Jade dapat dihancurkan.)
TIDAK.
Aku butuh Xuanzhu Jade
untuk menyelamatkan Klan Api Merah.
(Ada apa lagi dengannya?)
(Anda adalah orang yang menyebabkan mereka
membeku dalam es.)
(Bahkan jika Anda menyimpannya,)
(apakah mereka akan memaafkanmu?)
(Jika bukan karenamu
yang memegang jiwa jahatku,)
(kamu juga akan mati kedinginan.)
(Anda harus menghancurkan Giok Xuanzhu)
(dan naik bersamaku.)
(Chi Yu,)
(kamu bodoh.)
(Kau benar-benar membuat perjanjian
dengan manusia.)
Sudah kubilang.
Kamu tidak bisa membunuhku
karena Kontrak Jiwa Kembar.
Manusia rendahan.
Apakah kamu juga tidak punya keluarga yang tersisa?
Kau membawaku ke mana?
Bisakah darahku mencairkan es?
(Mengapa tidak ada efek?)
Percuma saja.
Keluar.
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Mengapa mereka...
Enyahlah.
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
Mari bekerja sama.
Kau membantuku membalas dendam,
dan aku akan mengorbankan diriku sendiri dengan sukarela.
Tiga bulan dari sekarang,
pada Hari Xihe,
mengembalikan Xuanzhu Jade ke tempatnya
dan selamatkan klan Anda.
Jika tidak, Klan Api Merah
akan menderita dalam es selamanya.
Apakah kamu mengancamku?
Kaulah
Binatang Ilahi Phoenix yang agung dan perkasa.
Apakah kamu tidak
punya keberanian untuk melakukan itu?
Apakah bertobat di depan jemaat Anda?
memecahkan masalah?
Saya tidak akan bekerja sama dengan siapa pun lagi.
Aku peringatkan kau, tetaplah di tempatmu,
dan Anda mungkin hidup sedikit lebih lama.
(Saat itu, saya percaya pada
Klan Rubah Perak dan bekerja dengan mereka,)
(Itulah sebabnya mengapa Giok Xuanzhu
jatuh dari tempatnya.)
(Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan itu.)
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 2=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪